Zuerst möchte ich Ihnen die Personen zeigen, die das Jet Propulsion Lab gegründet haben.
Als sie Kinder waren,
besaßen sie eine große Vorstellungskraft und waren sehr abenteuerlustig,
als sie am Caltech Chemikalien mischten
um herauszufinden, welche besser explodieren.
Ich empfehle Ihnen das nicht nachzumachen.
Logischerweise jagten sie einen Schuppen in die Luft und dann sagte Caltech:
Hey, geht nach Arroyo und führt die Tests dort durch.
Das waren also unsere ersten fünf Angestellten,
die Sie hier bei ihrer Teepause sehen.
Wie ich bereits sagte, es waren abenteuerlustige Personen.
Um genau zu sein, war einer von ihnen Mitglied in einer Art Sekte,